Main Menu Professional presentation guide: Main Menu
Hlavní menu Profesionální prezentační návod: Hlavní menu
Step 1 of 10 The Menu item is the main overview of the application and entry point to all system sections.
Krok 1 z 10 Položka Menu je hlavní přehled celé aplikace a vstup do všech sekcí systému.
Step 2 of 10 Profile contains account details, plan, service and basic user settings.
Krok 2 z 10 Profil obsahuje údaje účtu, plán, službu a základní uživatelská nastavení.
Step 3 of 10 AI Chat is used for writing, editing, explaining and generating academic text.
Krok 3 z 10 AI Chat slouží k psaní, úpravě, vysvětlování a generování odborného textu.
Step 4 of 10 My Works opens academic works in progress, saved projects and work profiles.
Krok 4 z 10 Moje práce otevře rozpracované akademické práce, uložené projekty a pracovní profily.
Step 5 of 10 Resources are used for literature, citations and managing academic source materials.
Krok 5 z 10 Zdroje slouží pro literaturu, citace a správu odborných podkladů.
Step 6 of 10 Packages show subscription, add-ons and limits of available features.
Krok 6 z 10 Balíčky zobrazují předplatné, doplňky a limity dostupných funkcí.
Step 7 of 10 Chat History stores saved conversations, outputs and previous answers.
Krok 7 z 10 Historie chatu uchovává uložené konverzace, výstupy a předchozí odpovědi.
Step 8 of 10 Video Tutorial opens user manuals and Log Out safely ends the session.
Krok 8 z 10 Video návod otevře uživatelské návody a Odhlášení bezpečně ukončí práci.
Step 9 of 10 The upper center contains AI modules: supervisor, data analysis, audit, planning, defense, emails, translation and humanization.
Krok 9 z 10 V horní střední části jsou AI moduly: školitel, analýza dat, audit, plánování, obhajoba, e-maily, překlad a humanizace.
Step 10 of 10 The work area contains attachments, a large text field and action buttons Dictate, Canvas and Clear.
Krok 10 z 10 V pracovní části jsou přílohy, velké textové pole a akční tlačítka Dictate, Canvas a Clear.
Main menu explained You now understand the system layout and know where each main function is located.
Hlavní menu je vysvětleno Nyní znáte rozložení systému a víte, kde se nachází každá hlavní funkce.